NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hayır!
Biraz dışarı çıkacağım.
İşlerim var, şiddetli işler.
Oğlum, gitmem gerek!
Bana boşuna Manyak Jack demiyorlar.
Kimse demiyor!
Şehrin haritasını çıkartırken
kötülükleri önceden çözmemiz
gerektiğini söylemiştim.
İstemediğim şey oldu.
Kral Kanatlı Yaratık kafamda.
Sebebini öğrenmeliyim.
Jack!
-June... Ne?
-Haydi!
Aslında, gelemem. Benim...
Gel dedim!
Anteni bulduğumuza göre
telsizi çalıştırabiliriz.
Bütün gece çalıştım ve henüz...
-İletişim kurmaya çok yakınız!
-Öyle değil.
Harika June ama sana bir şey söylemeliyim.
Ya kurtarma ekibi varsa?
Tanklar ve zeplinler. Dans ve içecekler!
June, kurtarma ekibinde
bunlar yoktur bence.
Olacak!
Kendine gel!
Telsizden önemli şeyler var!
Benim için yok.
Peki.
Eğer öyleyse...
Bitmedi mi?
Tamam, korkularımla yüzleşme zamanı.
-Niye bunu yapıyorsunuz?
-Jack, ufak insan.
Manyak Jack.
Manyak!
Arkadaşın Dirk'i arıyorum.
Baltan havadayken mi?
Baltam hep havada ve hazır.
Dirk burada değil, ben de.
Jack oyunları ve eğlenceleri mi var?
Hayır.
Bu sefer değil.
Dartlarım pizzam gibidir.
Hızlı ve sivri.
Hey! Komik şey!
Beni öldürtmeye çalışmak komik mi?
Evet, cidden öyle. O yüzden yaptım.
Canavar gibi olduğumu göstermek için
üç görev yaptım, değil mi?
İkinci görev için
komik adam dedi ki
"Hurdalıktaki ufaklık Hurdaken'i bul."
Evet!
Hurdaken 150 metre boyunda
dev bir canavar.
Neredeyse hepimizi öldürüyordu!
Ama başardım.
Annemin üzerine yemin ederim
bu gerçek bir testti.
-Beklenmedik şeylere hazır ol diye.
-Bunu bekliyor muydun?
-Kavga mı istiyorsun fıstık?
-Benim gibi fıstık ol sen!
Bağırsaklarını çıkaracağım!
Ortalığı pisletirsin, gıcık!
Yeter!
Cidden mi? Buna mı durdunuz?
Duruma hükmedebiliyorum.
İkide iki yaptım, sülük surat.
Üçüncü görev ne?
Evet, üçüncü görev maymun ağız.
İşte üçüncü görevi verecek
kişi bu.
Görev ne?
Evet, tamam. Söyleyeyim.
Ne olduğunu söyleyeyim. Evet.
-Söyle!
-Tamam!
Haydi, söyle! Bekliyorum.
Üç numaralı görev…
Bir canavar gibi ye.
Evet, işte bu.
Jack.
Seni biliyorum!
Canavarlar kitabı, sayfa 38!
Terörantula.
Bir düzine kötü göz.
Zehirli dişler.
Açıklaması olmayan,
ağ atan bir kese.
Bu da... Hey!
Bunu yapacağımı tahmin etmezdim.
Geriye dönüş yok.
Üzerinden gidiş var!
İşte, çok bacaklı dostum,
bu iş böyle yapılır.
Skaelka!
Jack?
Terörantula.
-Beni takip ettiğini anlamıştım.
-Öyle mi?
Hayır.
Selam Quint! Baskı yok.
Sana içecek getirdim.
Teşekkürler.
Su içmek gerek. Sıvı yani.
Günde sekiz bardak.
Ben...
Heyecanlıyım!
Biliyorum.
Heyecanlı, gergin ve endişeli.
Ya şu anda mesaj varsa?
Ya sonsa?
Ya kurtarma ekibinden önce
son mesajsa?
Ya da yardım için son mesajsa?
Zombiler saldırıyorsa.
-Ya da bağırıyorlarsa...
-Sessiz!
-Niye öyle desinler?
-Sana diyorum!
Sakin olmalısın, yoksa bitmeyecek.
Bunu hafife aldığımı mı sanıyorsun?
-Ben...
-Ailesini özleyen tek sen değilsin.
Biliyorum.
Sen aileni otobüste gördün.
Yaşıyorlar, biliyorsun.
Ben bilmiyorum!
Belki de...
Git, lütfen!
Yemek yeme zamanı
Yemeğin tam değil
Ekleyeceğiz
Hayır, yeter!
Müzikal yapmak yok dedim!
Evet, yeter. Haydi bitirelim şu işi.
Aslında şarkının sonunu
dinlemek isterim.
Canavarın peşinde olmam
çılgınca geliyor olabilir.
Hayır, normal.
Quint ya da June bela aramak derdi.
Gerçekten öyle.
Kötülüğün kokusu.
Bu yüzden geldim.
Tamam, o her neyse öldürürüm.
-Eğer Kral oradaysa plan gerekli.
-Bir planımız var.
Tamam balta bir plan
ama başka plan da gerek.
Yeterli.
Haydi ama.
Bu yemek değil.
Gözüne soksam bile anlamazsın.
Canavar olmak istiyorsan
öyle yemelisin.
Bunu ben bile yemem.
Ben lastik yiyorum.
Yapabilirsin!
Aslında düşünmüyorum
ama destek olmak istiyorum.
Tamam.
Özür dilerim Hurley.
İşte bu! Başardım!
Yemeğini yedin,
umarım tatlıya yer vardır.
Haydi!
Evet! Çalıştı!
Aman Tanrım!
Çalışıyor!
Çalışıyor, başardım, tamir ettim
Ses duyacağız
Evet!
Hep birlikte...
Aman, eksik olmayın.
Jack? Dirk?
June?
Bütün gece uyanık kaldım
ve kimse...
Neyse.
Dinlenecek zaman yok.
Diğer 72 projeme bakayım.
Quint, özür dilerim...
Çalışıyor!
Haydi!
Alo? Tekrarlıyorum. Alo? Bu...
Biz...
Millet! Telsiz!
Mesaj geliyor!
Kahretsin! Sinyal çok zayıf.
Çocuklar! Quint? Dirk? Jack?
Yardıma ihtiyacım var!
Neredeler? Umursamıyorlar mı?
Uğraştığımız en önemli şey bu!
Hey, fena görünmüyor.
Harika kokuyor!
Bana bakıyor!
Elbette, ağzına atana kadar da
bakmaya devam edecek.
Çünkü benim alemimde bu yemek
canlı yenir.
Hey, bilemiyorum.
Sadece iğrenç değil. Zalimlik.
Yemeğe yani...
Tüm insanlar mı korkak yoksa
sadece sen mi?
Eğer insan hislerine
zarar verecekse yeme.
Buraya kadar! Duydunuz!
Değil mi? Pes etti.
Canavar değil, olamayacak da.
Hey, sen! Uzun, karanlık ve pis kokulu!
Buradayım. Hep sataştığın çocuk.
Niye sataştığını öğrenmeye geldim.
Ya da saldırdığını. Her neyse.
Benden ne istiyorsun?
Özür dilerim!
100 tane bebek kanatlı yaratık
çıkmaz umarım!
Jack.
Olamaz, bu ses.
Olamaz!
Jack.
Rezzoch.
Kocaman, pis bir kuş sanmıştım, sen değil!
Evet, ben Rezzoch. Beni tanıyorsun.
Ben de seni tanıyorum.
Hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun.
Blarg'ı yenen, Thrull'u yok eden sendin.
Önündeki güçlü canavarı
silahınla yaraladın.
Tamam, birkaç şey biliyorsun.
En sevdiğim renk ne?
Dünyanıza gelecek bir yol arıyorum.
Yanlış! Deniz yeşili!
Dünyamız şu an dolu.
Boş odamız yok, bilmiyor musun?
Kendime bir beden aradım
ve sen bu canavarı yaraladığında
fırsat elime geçti.
Fırsatı değerlendirdim.
Benim askerlerimi yenen bu silah
bana bir yol açtı.
Sadece bir beyzbol sopası!
Benim varlığım
bu canavara zorlayıcı oldu.
Ama iş gördü.
Çocuklarına anlatmak için
iyi bir hikâye.
Ama masal dinleyecek durumda değilim.
Kandırdım!
-Seninle işim bitmedi Jack Sullivan.
-Pes etmiyorsun, değil mi?
Pes etmelisin, çünkü...
Hayır, yine mi?
Haydi Quint, devam et.
Duramayız.
Durmamalıyız.
Hayır! Gerçek değil!
Kandırmaya çalışıyorsun!
Hayır, sana yardım etmeye çalışıyorum.
İnsanlar sadece anı görebiliyorlar.
Ben sana geleceği gösterdim!
Onlar gelecek değil. Başka yolu olmalı!
Şimdi anladın.
Bu gördüklerin gerçek olmayabilir.
Dostlarınla huzur içinde yaşayabilirsin.
Asla yalnız kalmazsın.
Tamam, güzel. Devam et.
Yapman gereken
Thrull'un başladığını bitirmek.
Geçidi aç ve beni dünyanıza getir.
Ye.
Tanrım.
-Ye dedim!
-Ama...
Bir musibet bin nasihatten iyidir.
O da yemek!
Hayır!
Canlı bir şeyi yiyemem. Bu zalimlik.
Olamaz!
Geçtin!
Biliyordum! Demiştim!
Ne?
Bu bir merhamet testiydi.
Gerçek bir canavar kalbin var. Geçtin!
Evet!
Bu alem gerçekten berbat.
Başardım!
Selam çocuklar.
Bu düşündüğümden daha zor...
...ama...
Ben gidiyorum.
Telsiz düzeldi ama kimse benim kadar
ciddiye almıyor.
Sizi aradım ama kimseyi bulamadım.
Daha fazla bekleyemem.
Harekete geçmeliyim.
Telsizi alıyorum ve sinyal için
yükseğe çıkacağım.
Geç olmadan diğer insanlarla
iletişime geçmeliyim.
Umarım ailemle...
Ailemi ya da Quint'in
ailesini bulursam yardım göndereceğim.
Yakında görüşürüz yazacaktım
ama dünyanın hâlini düşününce...
Bundan emin olamayız.
Her şey için...
...teşekkürler.
June.
72 görev tamamlandı.
Bugün çok iyiyim!
Tek yolun bu olduğunu biliyorsun.
Arkadaşların hayatında kalacak.
Dünyanıza geçmeme yardım et.
Bu vücudun pek iyi durmuyor
ve bana taşınmana izin veremem.
O yüzden seni pataklama vakti!
Kötü durumda olsa bile
ele geçirdiğim bu canavar
zayıf, yalnız bir çocuğu yenebilir.
Yalnız olduğumu kim söyledi? Şimdi!
-Ben çocuk değilim, ben Cesur...
-Ufak insan!
Skaelka!
Eyvah.
Sütun!
Planını kullan!
İyi plan Manyak Jack.
Başardık. Yüce Rezzoch buraya kadarmış.
Siz zamanınızı harcarken
ben orduma evinizi ve arkadaşlarınızı
yok etmesini söyledim.
Ne?
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel